vamos só uma outra questão.
O objetivo dessa demonstração é fornecer
aos usuários das demonstrações contábeis informações sobre
os recebimentos e pagamentos de identidade durante
o período correspondente ao exercício financeiro.
No caso do setor público,
essa afirmação se refere ao demonstrativo a
alternativa a do resultado do exercício,
a alternativa B
da demonstração das variações patrimoniais,
a alternativa C das variações do patrimônio líquido,
a alternativa d do fluxo de caixa e alternativa e do vale patrimonial.
Só a pausa do vídeo
e feito em casa tem seguimento. Nós vamos fazer a correção com até aqui.